Arrancamos la seccion de Azure DevOps. Seteamos cuentas y demas, y vamosa comenzar ahora.

Creamos el proyecto dentro de azure devops. 

Notese que dentro de aca se puede crear un repo, nosotros avmos a crear un repo en github.

Creamos el repo y despues simplemente pusheamos y tal,

git init
git add *
git add .
git add .gitignore
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/julianbjornsson/azure-devops-kubernetes-terraform-pipeline.git
git push -u origin master

Seteado el repo, vamos a crear el pipeline:

Creamos el pipeline con el boton (es interactivo). El primer paso para crear el pipeline es elegir de donde se va a tomar el codigo, y nos 
da a elegir entre varios version control. Nosotros elegimos GIT (tiene uno que es Azure Git, que es por si creas el usuario de git desde 
Azure. Exacto, Azur te crea un par de credenciales para que puedas usar Git sin tu cuenta, digamos.) Luego hay que elegir el repo, te pide 
vincular la cuenta de azure con tu cuenta de github, te pregunta para instalar azure devops en tu github y una vez ahi, te 
detecta la configuracion basado en lo que tenes en el repo.

Entonces, en este caso detecta que tenemos un dockerfile en el repo, por ejemplo, y nos provee la posibilidad de configurar desde docker, 
k8s, etc. Vamos a hacer click en "Starter Pipeline", lo vamos a configurar con un YAML.

Lo primero que hacemos es cambiar e nombre. Por defecto, todos los pipelines que inicies en azure (o mas bien sus archivos yaml) se llaman 
azure-pipeline.yaml. Empezamos por renombrar ese default, y le damos a "save and run". Esto basicamente va a commitearlo, y nos da la opcion 
de escribir un mensaje de commit y por supuesto de elegir si queremos que vaya a la branch actual (master ne este caso ) o crear una nueva
Una vez aceptamos, se crea un JOB.

El job basicamente tiene una serie de pasos que se ejecutan, y azure lo hace automaticamente. Aca no cambiamos nada, asique esta toodo bien 
y el job inicia, hace todo y finaliza ok. Mas sobre JOBS y demas, en los proximos pasos.

